Doctor.
¿Está bien mi hija?
es una infeccion por hongos
que causó el herpes viral.
No es nada serio,
pero para una niña,
Será mejor que tengas más cuidado.
De lo contrario, las consecuencias podrían ser
graves.
Tendré cuidado.
Gracias doctor.
¿Qué sucede contigo?
¿No ves que estoy comiendo?
¡Tú eres el que tiene un problema!
Te lo he dicho tantas veces.
No tires los calcetines
con nuestra ropa!
Ahora mira lo que pasó.
Jenny está en el hospital con una infección por
hongos.
Tu hija está en el hospital.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Quién sabe si has estado jugando afuera
y la infectó.
Si algo le pasa a mi hija,
¡Te haré pagar!
¡Ey!
¿No estás enfermo?
¿Sigues comiendo carne? Cuidado con una infección.
Terminarás en el hospital nuevamente.
Adelante. Cómelo.
Ey.
¿No puedes oír a tu madre gritarle a tu esposa y a
tu hijo?
¿Puedes dejar de preocuparte?
Una y otra vez.
¿Puedes darme un poco de paz?
¿Crees que soy molesto?
Bien.
Divorciémonos.